---
layout: post
title: Meetup on March, 6th 2012 / Treffen am 6. März 2012
archive: active
tags: bephpug
---

### English

This month's meetup has a focus on shop systems. Nearly everybody dealt with
them at some point and there are countless e-commerce systems around.
In several talks we try to give an overview of pros and cons of a handful
shopping systems.

So far the following shop systems will be presented:

* "Sylius" by Daniel Fahlke
* "OXID" by Thomas Lohner
* "Magento Commerce & Magento Enterprise" by Martin Rothenberger
* "Preview to Magento 2" by Fabian Blechschmidt
* "osCommerce 2.x and a sneak peak into 3.x" by Markus Will
* "TYPO3 shopping solutions" by Nicole Cordes

As usual the meetup will be at [co.up](http://www.bephpug.de/location.html)
and drinks will be available for a small fee. We'll meet on March, 6th at 7pm,
the talks start around 7:30pm.

Happy to see you there!

### Deutsch

Nahezu jeder hat mal mit Shoppingsystemen zu tun gehabt oder immer noch damit
zu tun und den Überblick über die Systeme zu behalten ist nahezu unmöglich.
Das März Treffen versucht ein wenig Licht auf die Auswahl zu werfen und stellt
einige Shopsysteme vor.

Bisher haben wir folgende Vorträge:

* "Sylius" von Daniel Fahlke
* "OXID" von Thomas Lohner
* "Magento Commerce & Magento Enterprise" von Martin Rothenberger
* "Preview to Magento 2" von Fabian Blechschmidt
* "osCommerce 2.x und Ausblick auf 3.x" von Markus Will
* "TYPO3 Shoplösungen" von Nicole Cordes

Wie immer treffen wir uns bei [co.up](http://www.bephpug.de/location.html),
Getränke sind gegen ein kleines Entgelt zu haben. Wir treffen uns am 6. März um 19 Uhr,
die Vorträge beginnen gegen 19:30.

Wir freuen uns auf euch.